ご注文はローカルでもKubernetesが動かせる環境ですか？ (#143)
penginmura/iosdc18-cfp-search: README.md

./setup-local.sh
```

### Run on Kubernetes (but no synchronize to host files on realtime)

```bash
./bin/deploy-local-k8s.sh
```

**Note:**  

> This script is create local volume to `./bin/volume`.

Reviewer: [IMO] 後始末方法も書いておくと親切な気がしました。

> This script is create local volume to `./bin/volume`.

Author: `is`は`be動詞`だから`is create`ってのは英文的におかしいのか；

> This script is create local volume to `./bin/volume`.

Reviewer: そうですね...通じるとは思いますが、文法規則的には正しくないと思います 🤔 
（動詞＋動詞　になってしまう。

> This script is create local volume to `./bin/volume`.

Reviewer: ```suggestion
This script creates local volume to `./bin/volume`.
```

> This script is create local volume to `./bin/volume`.

Author: :daga_kotowaru:
